[音乐]
嗨，我是divya sharma，也称为公牛博士
欢迎来到我会去的小预算大口味餐厅
向您展示如何将美味佳肴与精致美食相结合
但所有这些都是以具有成本效益的方式进行的，今天我将向您展示如何
创造一个真正精致的下午茶
预算
所以我要做一些鸡蛋三明治，一些黄瓜和香草三层
还有一些我只是想喝的马提尼鸡尾酒
迫不及待想向我的家人展示我为他们带来的丰厚利润
所以我们去烤吧
所以现在我们可以做蛋糕了
我已经将烤箱预热到180度，并且已经准备好所有蛋糕原料
在这里，我们要做的就是将所有
我们的蛋糕原料，除了利口酒
放入我们的搅拌碗[音乐]
所以现在我们的蛋糕糊已经准备好了，看起来应该像这样
这是非常光滑和乳脂状的稠度
我们准备将面糊倒入准备好的锡罐中，而我已经准备好了
烤盘，我用过一些防油纸，但是你
如果没有防油纸，可以使用任何类似的软化黄油
所以现在我们将面糊放入准备好的盘子中，准备好放入
在约180度的烤箱中烘烤30至35分钟
我们可以继续进行填充，我们将弹出
我们所有的原料都放在我们的立式搅拌机中
所以现在我们的奶油馅已经准备好了，看起来应该像这样
真正的奶油和豪华，我们现在可以将其放入配管袋中
[音乐]所以我把蛋糕从烤箱里拿出来了
我已将其完全冷却到下一步
是切掉蛋糕的顶层，我们得到一个很好的均匀层
所以现在我们已经摘下蛋糕的顶部，直到它平整了，我们只是要
也把侧面弄整齐，所以用刀小心地切成薄片
只是要小心手指，所以下一步就是将其翻转
现在我们需要切成四个厘米的正方形，所以您应该以28
方块，然后在我标记的地方我要切成薄片
确保他们真的很好，很直
我们只需要把砧板转过来，做完全一样
但纵向[音乐]
现在我们有28个正方形，可以装饰它们了
所以我们要得到每个蛋糕，
让那个蛋糕吸收所有美味的利口酒
然后在每个蛋糕切片上重复一下
如果您不喝酒或想减少预算
你可以用香草糖浆代替利口酒
或只是省略此阶段，所以现在我们将所有蛋糕方块浸入
我们准备用一些巧克力酱装饰利口酒
所以只用一个小汤匙，我们只想放一个小点
在每个单独的广场上
所以现在我们用巧克力酱将所有蛋糕方块放在顶部，我们准备好了
管我们的奶油，这应该是一个覆盆子大小
球并尝试将其放在巧克力上
[音乐]
所以现在我们所有的蛋糕都已经输送完了，我们可以将它们放入冰箱
变硬，这样我们就可以更轻松地工作
他们后来[音乐]
所以现在我们的蛋糕被放在冰箱里了，我们准备做糖衣了
所以第一步是倒一茶匙水
放入我们的意式浓缩咖啡粉中制成糊状，所以我们只需要保持混合直到我们
获得粘贴的一致性，所以现在您可以看到它变得越来越重要了
现在我们可以将其加入糖粉中
我们将给它一个非常好的拂尘，所以我会
建议只是逐渐倒入一点
一次浇水，每次都保持搅拌
如果不这样做，你就多放点水
有任何软糖粉可以用
普通糖粉代替
所以现在您可以看到糖粉变成了炼乳
质地，这正是我们所要寻找的
所以我刚从冰箱里取出蛋糕，现在我们准备好了
把我们的蛋糕浸入糖衣，所以我也得到了
融化在炉子上的巧克力，准备稍后装饰
所以我早些时候在贝恩玛丽融化了我的巧克力，你也可以用
微波将您的巧克力融化，然后将其放入管道袋中，然后
我们已经准备好装饰我们的幻想，只要细雨，我也
在底部弹出一些防油纸
赶上巧克力[音乐]
所以我把幻想放在冰箱里放好了，现在我们可以开始制作了
三明治，因为你不能喝下午茶
没有三明治[音乐]
所以现在我们将鸡蛋切碎，将其添加到蛋黄酱中
所以现在我们要移到黄瓜上，并增加三层
所以我这里有一些奶油芝士，我要加些盐调味
还有一些胡椒粉，再加入我们的草药和细香葱
然后将其很好地混合在一起
然后我们要再给面包加黄油
[音乐]
现在，这就是我所说的精致点差，您能相信这只是花费
每人65便士，这真是物超所值，我什至都用过我花哨的茶壶和
餐具使它变得特别特别，我等不及了
把这个礼物给我的家人[音乐]